1. Скачиваем архив.
2. Распаковываем папку addons в корневую папку миссии.
3. Открываем файл init.sqf, в самый низ прописываем: 
	```
	//T-Max. Смена оружия из рюкзака
	if (!isDedicated) then {
		execVM "addons\switch_weapon\init.sqf";
	}; 
	```
4. ЕСЛИ у Вас infistar, то переходите к п. 5. ЕСЛИ у Вас другой античит, то переходите к п. 6. ЕСЛИ у Вас нет античита, то переходите к п. 7.
 
5. У Вас infistar. Скрипт не слабо так конфликтует с ним: когда меняешь оружие, иногда, оно исчезает. Укротим строптивого:
 
СПОСОБ 1.
Ставим переменную '_RAI' на false. Таким образом, у игроков не будет отбираться оружие, которое появилось "неизвестно откуда". Также это является ослаблением защиты сервера, поэтому...
 
СПОСОБ 2.
Открываем AH.sqf (ДА-ДА, сейчас будем переписывать infistar), ищем следующий блок кода:
```
if (_RAI) then
{
    {
        [_x] spawn {
            _y = _this select 0;
            for '_i' from 0 to ({_x == _y} count (weapons player)) do {player removeWeapon _y;};
            player removeMagazines _y;
            for '_w' from 0 to 10 do {uiSleep 0.1;player removeWeapon _y;player removeMagazines _y;};
        };
    } forEach _ItemsAdded;
};
```
У меня (на данный момент, последняя версия) это строка 1826. И заменяем ВЕСЬ БЛОК на следующий:
 ```
if (_RAI) then
{
    _tmaxArr = player getVariable ["tmax_weapons", []];
    {
        if (!(_x in _tmaxArr)) then {
            [_x] spawn {
                _y = _this select 0;
                for '_i' from 0 to ({_x == _y} count (weapons player)) do {player removeWeapon _y;};
                player removeMagazines _y;
                for '_w' from 0 to 10 do {uiSleep 0.1;player removeWeapon _y;player removeMagazines _y;};
            };
        };
    } forEach _ItemsAdded;
};
```
А теперь поясню, что мы сделали. Есть в инфистаре такое понятие, как "плохие" предметы. Это те, которые взялись из ниоткуда. Мы добавили условие, что если "плохой" предмет - это один из тех, которые добавлены моим скриптом, то запрещаем его удалять.
Также скрипт использует функцию "setVariable". К сожалению, у меня нет возможности протестировать, но если будет банить BE, то потребуется добавить переменную "tmax_weapons" в фильтр (Battleye\setvariable.txt).
 
6. Если у Вас другой античит: вам необходимо проверить на работоспособность. Опять же, "инфистаровская" проблема "плохих предметов" может быть и там. Так что вам придётся поискать самостоятельно, что отключать. Я, к примеру, искал по ключевой фразе "removeWeapon". Было 8 совпадений, и только одно совпадение редактировалось конфигом инфистара (это я про true и false).
 
7. Если у Вас нет античита, то можете приступать к игре  :)